Antes de empezar con la entrevista y con
lo que hoy tenemos sobre el caso de
Nalbi Saldaña y la orquesta La Bella
Luz, eh resulta que en medio de esta
tormenta se apareció Marcelo Tinelli en
algo que ya todos habíamos dicho, era
una noticia ya casi vieja, o sea, vino
acá en una visita de médico para estar
con eh Milet Figueroa pasearla para que
todos los medios la enfocáramos, para
que todos los medios vieran que otra vez
están juntos, porque acuérdense que ya
llega su reality, el estreno de su
reality en octubre y necesariamente para
ellos, a los dos que no están
precisamente en su mejor momento,
Marcelo Tinelli no lo está y Milet
Figueroa cuando regresó toda despechada
desde Argentina para acá, que sepamos
no hizo absolutamente nada. Ay, que sí
tengo muchos proyectos, los proyectos
bien gaseos porque ninguno aterrizado,
ninguno concreto y esa es la verdad.
Ellos dos se necesitan el uno al otro
para sobrevivir en este mundo mediático.
El conocido Astrid y Gastón, después de
empancharse con toda la carta, bajaron
junto a la viejita de Milette y estaban
todos sonrientes tomándose algunos
selfies para después salir volando hacia
Magdalena. Llegaron hasta esta zona de
Milet y ellos después de guardarse por
poco más de una hora, salen nuevamente
apareciendo primero mi tío billetón.
Milette entra en escena, lo abraza. Él
como buen romántico antiguo le da
besitos en la carita, ella se ríe y
Marcelo empieza a mirarnos para ver si
estábamos filmando la escena que acaban
de actuar y luego se trepan a la mionca
que los esperaba con dirección. la forma
más eficaz en que ellos realmente pueden
mantenerse vigentes, porque ella acá
estaba desaparecida, ¿no? [carraspeo]
Nadie la buscaba, eh nadie eh le daba un
contrato, no la llamaron de la
televisión, no le presentaron proyectos
de teatro, películas, porque ella acá
nunca fue como actriz, nunca fue como
cantante. Ella era una simple invitada,
una modelo que alguna vez concursó en un
Miss Perú nada más. Ella cuando su
carrera estaba en totalmente
desaparecida es que viaja a Buenos Aires
para participar en el reality de Tinelli
y ahí es que se engancha con él, se
empata con él y comenzó esta historia
donde Marcelo Tinelli precisamente no la
ha tratado como una gran dama, no la ha
tratado como la dueña de su corazón, la
ha tratado con mucho desdén, la dejaba
tirada en la Argentina mientras que él
se iba con su amig, su primo, el Tirri,
se iban de viaje a Europa, se iban de
viaje a los Estados Unidos, él se iba de
viaje con todos los hijos, con toda la
familia y ella se quedaba en la
Argentina. Entonces, él no le dio el
lugar de mujer y importante en esa
relación. Y lo último, él termina o ella
termina con él, no sé cuál de los dos
terminó. Lo cierto es que a los dos días
él ya estaba llevando a la casa familiar
a una nueva mujer a la que presentaba
como una mujer divina, como alguien que
estaba conociendo y publicaba que estaba
ilusionadísimo.
O sea, qué falta de respeto. La otra
vino acá toda despechada y hablaba y
ponía sus publicaciones todas de mujer
herida, de mujer fastidiada, molesta, de
que alguien no la valoró y no le dio su
lugar y no se lo dio durante todo el
tiempo que ella permaneció en la
Argentina. Digan lo que digan. Así que
eh ahora que haya venido, que hayan
querido, porque ahí Fran él sabe que hay
cámaras que lo están enfocando, lo sabe
perfectamente, es un hombre mediático,
hombre de televisión, sabe y voltea.
Como decir, "Chicos, ¿lo grabaron, lo
tienen, me me agarraron, ¿no? La cámara
me agarró con el besito abrazándola. Eso
es lo que quiere. Entonces, al parecer
él la utiliza ella cuando quiere se
acerca el estreno de su reality, la
necesita y ella lo necesita a él porque
Mil Figueroa, hay que decir la verdad,
está desaparecida del mundo mediático y
del espectáculo si no es del brazo,
colgada del brazo y migajeando un
poquito de atención y del brillo que
Marcelo Tinelli y luego se suban un
avión y se vayan juntos. Por Dios,
¿cuánto le va a durar? Ojalá, ojalá que
en esta vuelta ella haya sido
inteligente y sepa jugar mejor sus
fichas.